‫Ari4KD · גרסה 3 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫לפני למעלה ממאה שנה, הופיעו לפתע‬
‫יצורים שטורפים בני אדם.‬
‫כוחם העצום והבלתי נתפס‬
‫דחק במהירות את האנושות‬
‫אל סף הכחדה.‬
‫השורדים בנו שלוש חומות:‬
‫מריה, רוז וסינה,‬
‫מה שהעניק להם מאה שנים של שלום.‬
‫אולם...‬
‫לא ידועים שמות הפרחים‬
‫שנרמסו תחת רגליים‬
‫ציפורים נפלו אל האדמה‬
‫וכמהות לרוח‬
‫תפילות לא יפתרו דבר‬
‫רק הרצון להילחם‬
‫יכול לשנות את כאן ועכשיו!‬
‫הו חזירים הצוחקים על הנחישות‬
‫לדרוך על גופות כדי להתקדם‬
‫שאננות של בהמות? שגשוג מזויף?‬
‫תנו לנו את החופש למות,‬
‫זאבים רעבים!‬
‫ההשפלה שבלהיות כלואים‬
‫היא מה שמניע אותנו להילחם בחזרה‬
‫אנחנו הציידים שוחטים טרף‬
‫מעבר לחומות הטירה,‬
‫ספוגים בצימאון דם גואה,‬
‫בעוד קשתותינו וחצינו הארגמניים‬
‫מנקבים חורים אדומים בדמדומים‬
‫מקום הימצאה של זרועו השמאלית: המאבק על טרוסט, חלק 5‬
‫מתקפת הטיטאנים על מחוז טרוסט‬
‫גרמה לאבדות כבדות בקרב החיילים,‬
‫בין היתר בשל העובדה שגדוד הסיור‬
‫העילית לא היה נוכח באותה עת.‬
‫הם יצאו בדיוק באותו בוקר‬
‫למשימת סיור מחוץ לחומות.‬
‫הנה הם! היחידה הראשית‬
‫של גדוד הסיור!‬
‫המפקד ארווין!‬
‫תן לטיטאנים האלה בראש!‬
‫תראו! זה קפטן ליוואי!‬
‫אומרים שהוא חזק‬
‫כמו גדוד שלם!‬
‫אוף. איזה נודניקים...‬
‫אם המבטים הקנאים שלהם יראו‬
‫כמה אתה קפדן, זה ירסק אותם.‬
‫בחוץ מחכים הטיטאנים...!‬
‫מעניין איזה סוג נראה הפעם!‬
‫הלוואי שנמצא כמה‬
‫חריגים! זה יהיה נהדר!‬
‫הייתי אומר שיש כאן‬
‫חריג אחד כבר עכשיו.‬
‫הא?! איפה?!‬
‫כאן.‬
‫לצאת לדרך!‬
‫סיור חיצוני והקמת‬
‫בסיסים להתרחבות...‬
‫כשהם מופקדים על המשימות האלה,‬
‫גדוד הסיור עומד בראש‬
‫הידע של האנושות.‬
‫שיעורי ההישרדות‬
‫עלו באופן דרמטי‬
‫הודות לתושייה‬
‫של כמה מהחברים,‬
‫אבל יציאות לשטח‬
‫הטיטאנים תמיד מסתיימות‬
‫עם אבדות של מעל 30%.‬
‫ככה זה, הטיטאנים חזקים‬
‫באופן מוחץ בהשוואה לבני אדם.‬
‫רק תראו...!‬
‫האנושות...‬
‫...הולכת להשמיד את כולכם!‬
‫האחרונים שיישארו עומדים...‬
‫...נהיה אנחנו!‬
‫רק תחכו...‬
‫קפטן ליוואי הולך ל...!‬
‫אחד מימין...‬
‫שניים משמאל...‬
‫קפטן! הבאתי תגבורת!‬
‫פטרה. טפלי בחייל שלמטה.‬
‫השאר, קחו את זה שמימין.‬
‫אני אטפל באלו משמאל.‬
‫קפטן!‬
‫יאהו!‬
‫הכל בסדר!‬
‫אני לא אפגע בך! אני מבטיח!‬
‫ניסיון יפה!‬
‫עכשיו תורי!‬
‫הייאה!‬
‫רואה? זה לא כאב.‬
‫כולכם...‬
‫...נראים מצחיקים בטירוף...‬
‫אופס.‬
‫פשוט תירגעו.‬
‫אחרת, עלולה להיות לי בעיה...‬
‫...לגלח לכם את הבשר בצורה נקייה.‬
‫איזה מלוכלך...‬
‫קפטן!‬
‫אני לא מצליח לעצור את הדימום...!‬
‫קפ... טן...‬
‫כן?‬
‫ה... האם הייתי...‬
‫...מועיל לאנושות... בכלל...?‬
‫האם אני... הולך למות... בלי‬
‫שהייתי...‬
‫...מועיל בכלל...?‬
‫השגת דברים גדולים רבים.‬
‫ו... אתה תמשיך להשיג.‬
‫הנחישות שאתה משאיר אחריך‬
‫תיתן לי כוח.‬
‫אני מבטיח לך.‬
‫אני אשים סוף לטיטאנים, בלי שום ספק!‬
‫קפטן...‬
‫הוא כבר...‬
‫הוא שמע הכל?‬
‫כן. אני בטוח שהוא שמע אותך.‬
‫הוא נח עם‬
‫מבט של הקלה על פניו...‬
‫זה טוב, אם כך.‬
‫לוי!‬
‫אנחנו נסוגים!‬
‫- הא?‬
‫- נסוגים?‬
‫אבל אנחנו עדיין יכולים להמשיך!‬
‫האנשים שלי ימותו לחינם!‬
‫נחיל של טיטאנים התחיל‬
‫לנוע צפונה, לכיוון העיר.‬
‫זה בדיוק כמו לפני חמש שנים.‬
‫משהו קורה בעיר.‬
‫ייתכן שהחומה נהרסה.‬
‫לעזאזל...‬
‫זה... זה לא יכול לקרות...!‬
‫אנחנו בכלל לא דומים למה‬
‫שהיינו לפני חמש שנים...‬
‫התאמנו כל כך קשה...‬
‫למדנו כל כך קשה...‬
‫כדי להביס את הדברים האלה...‬
‫כדי לשרוד מולם...‬
‫חם...‬
‫חם לי...‬
‫תעזרו לי...‬
‫אמא...‬
‫איך הגענו למצב הזה?‬
‫למה לקחו לנו הכל?‬
‫את החיים שלנו...‬
‫את החלומות שלנו...‬
‫למה?!‬
‫לעזאזל!‬
‫לעזאזל! לעזאזל!‬
‫אני מסרב לוותר!‬
‫אני אשמיד את כולם!‬
‫עד האחרון שבהם!‬
‫במו ידיי!‬
‫אני אשמיד אתכם...‬
‫...מהעולם הזה...‬
‫את כולכם, עד האחרון שבהם...!‬
‫עוד...‬
‫עוד!‬
‫להרוג עוד!‬
‫אני רוצה להרוג!‬
‫עוד... אני הולך...‬
‫...להרוג עוד מכם...‬
‫ארן?‬
‫ארן!‬
‫ארן! אתה יכול לזוז לבד?!‬
‫אתה עצמך?!‬
‫תגיד להם את כל מה שאתה יודע!‬
‫אני בטוח שהם יבינו!‬
‫- ארמין?!‬
‫- שמעת אותו?!‬
‫הוא אמר שהוא הולך להרוג אותנו!‬
‫כן, גם אני שמעתי.‬
‫הוא מתכנן לאכול אותנו!‬
‫על מה הם מדברים?‬
‫הם מכוונים אלינו את החרבות האלה?!‬
‫הן נועדו לחיסול‬
‫טיטאנים, לא?!‬
‫למה הם מסתכלים עליי ככה?‬
‫מה קורה פה?!‬
‫אתם הצוערים, תתארגנו‬
‫ותישארו בכוננות!‬
‫...וככה השגנו קצת גז ויצאנו מ-Trost.‬
‫עברת את כל זה?‬
‫אני מצטער.‬
‫התנדבנו שוב ושוב‬
‫לעזור באספקה שלכם, אבל...‬
‫אפילו הצלחנו‬
‫להשיג קצת דלק.‬
‫ז-זה אומר שכל מי‬
‫שלא כאן...?‬
‫כן...‬
‫אפילו מיקאסה?‬
‫לא, אני די בטוח שהיא באה אחרינו,‬
‫יחד עם ז'אן והשאר...‬
‫ז'אן. אל תגיד לי‬
‫שמיקאסה נפגעה או משהו?‬
‫היי. מה קרה?‬
‫אני לא יכול לספר לך. הוטל עלינו‬
‫צו איסור פרסום.‬
‫- צו איסור פרסום?‬
‫- זה מטורף.‬
‫אבל אין סיכוי שזה יישאר‬
‫בסוד לאורך זמן.‬
‫החדשות יתפשטו בכל האנושות‬
‫כמו אש בשדה קוצים.‬
‫בהנחה שהאנושות‬
‫תחזיק מעמד מספיק זמן, בכל מקרה.‬
‫זה די חכם מצד חיל ההנדסה,‬
‫להשתמש בטיטאנים עצמם‬
‫כחומת מגן מבשר.‬
‫אבל אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו להוריד את השמירה.‬
‫אחרי הכל, אנחנו עומדים על קצה הצוק...‬
‫בחזית הקרב‬
‫בין האנושות לטיטאנים.‬
‫מה העניין?‬
‫אה, לא, הכל בסדר עם המשימה שלנו.‬
‫אני פשוט דואג לחברים שלי‬
‫שהוצבו בחיל החלוץ...‬
‫ראיתי שליח בדרך למפקדה‬
‫עם פנים חיוורות...‬
‫כן.‬
‫אבל המיקוד היחיד שלנו צריך להיות‬
‫בלבלום אותם,‬
‫בדיוק כפי שהוכשרנו במקור.‬
‫שמעתי שעזרת לשלושה‬
‫ילדים לברוח לפני חמש שנים‬
‫ושהם צוערים עכשיו.‬
‫הם היו גם בחיל החלוץ?‬
‫כן...‬
‫אני מתנצל. לא הייתי צריך להעלות את זה.‬
‫הם בסדר.‬
‫הם ילדים קשוחים.‬
‫לכל אחד מהם יש את מה שצריך כדי לשרוד.‬
‫אחד לוחם מיומן.‬
‫לשנייה יש כוח פנימי עצום.‬
‫והשלישי אינטליגנטי בצורה יוצאת דופן.‬
‫הם בסדר. הם בטוח בחיים.‬
‫הצוערים יגר, אקרמן וארלרט!‬
‫מה שעשיתם הוא מעשה בגידה!‬
‫האם תחיו או תמותו תלוי בכם!‬
‫אה?‬
‫אם תנסו לעשות משהו מצחיק או‬
‫לנסות לזוז מהמקום שבו אתם נמצאים,‬
‫נפוצץ אתכם לרסיסים מיד‬
‫ובלי היסוס!‬
‫אה?‬
‫זו שאלה ישירה!‬
‫מה אתם באמת?!‬
‫בני אדם?! או טיטאנים?!‬
‫מ-מה זו השאלה הזו?‬
‫מה המבט הזה?!‬
‫זה כאילו הם מסתכלים‬
‫על איזו מפלצת...‬
‫זה מה שהם חושבים עליי?!‬
‫א-אני לא מבין את השאלה, אדוני!‬
‫משחק אותה תמים, הא?!‬
‫רק תנסה שוב, מפלצת!‬
‫אנחנו נפוצץ אותך‬
‫לרסיסים כהרף עין,‬
‫לפני שתספיק לחשוף את צורתך האמיתית!‬
‫צורה אמיתית?!‬
‫עשרות אנשים היו עדים לרגע‬
‫שבו הופעת מתוך גופו של טיטאן!‬
‫אפשרנו לישות לא ידועה--‬
‫לך--להסתנן לחומת רוז!‬
‫גם אם אתה חבר בצוערים‬
‫כפי שאישר המלך,‬
‫זה בהחלט הגיוני מבחינתי‬
‫לחסל כל סיכון מהר ככל האפשר!‬
‫בזה, אני בטוח!‬
‫הטיטאן המשוריין שהפיל את חומת מריה‬
‫עלול להופיע בכל רגע עכשיו!‬
‫ברגעים אלו ממש, הישרדות‬
‫האנושות כולה מונחת על הכף!‬
‫מובן?!‬
‫אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו לבזבז‬
‫עוד כוח אדם או זמן עליך!‬
‫אני אפציץ אותך בחומרי נפץ‬
‫עוצמתיים אם אצטרך!‬
‫אכן, ההתנגדות שלהם ברורה.‬
‫לא סביר שנקבל מהם‬
‫מידע מועיל כלשהו.‬
‫כפי שאמרת, זה בזבוז‬
‫של זמן וכוח אדם.‬
‫אדוני!‬
‫עכשיו זו ההזדמנות הכי טובה שלנו!‬
‫אנחנו צריכים להשמיד אותו‬
‫כל עוד הוא בצורת אדם!‬
‫המומחיות שלי...‬
‫...היא לחתוך בשר.‬
‫אשמח להדגים זאת, אם יהיה צורך.‬
‫אם מישהו רוצה לחוות את הטכניקה שלי...‬
‫...אז בבקשה, בואו לכאן.‬
‫אדוני.‬
‫מיקאסה אקרמן הוצבה לתפקיד‬
‫ליווי איתנו, החיילים המובחרים.‬
‫היכולת שלה שווה לזו‬
‫של מאה חיילים רגילים.‬
‫איבוד שלה יהיה מכה‬
‫קשה לאנושות.‬
‫היי, מיקאסה! ארמין!‬
‫מה קורה פה?!‬
‫מיקאסה!‬
‫לתקוף אנשים לא יעזור!‬
‫אין לאן לברוח‬
‫בתוך החומה הצפופה הזאת!‬
‫לא אכפת לי מי זה.‬
‫אני לא אתן לאף אחד להרוג את ארן.‬
‫זה כל מה שחשוב!‬
‫בואו נדבר על זה!‬
‫אף אחד מהם לא מבין את המצב!‬
‫בגלל זה הפחד מתפשט ביניהם!‬
‫אני היחיד שלא חושב שאני טיטאן...?!‬
‫לעזאזל! אין לי זיכרון של איך הגעתי לכאן!‬
‫אני חלש מדי מכדי לעמוד, ואני עלול‬
‫למות אם אגיד את הדבר הלא נכון...‬
‫להירצח על ידי בני אדם?‬
‫זה מטורף...!‬
‫מה זה בכלל הסיפור הזה עליי‬
‫יוצא מתוך גוף של טיטאן?!‬
‫על מה לעזאזל הם מדברים?!‬
‫איך זה ייתכן?!‬
‫זה אומר שזה לא היה חלום?!‬
‫אם זה המצב...‬
‫...זה אומר שצמחה לי יד‬
‫איפה שהשרוול שלי נעלם!‬
‫זה הופך אותי לכמעט כמו טיטאן!‬
‫זה בלתי אפשרי...‬
‫איך יכולתי...?‬
‫איך?!‬
‫אני אשאל שוב!‬
‫מה אתה באמת?!‬
‫אני לא יכול לענות על זה לא נכון...‬
‫אני לא אהיה היחיד שימות...‬
‫כן, תמיד הייתי...‬
‫...בדיוק כמוך!‬
‫אני בן אדם!‬
‫אני מבין...‬
‫אל תיקח את זה אישית.‬
‫ככה זה חייב להיות.‬
‫כי אף אחד לא יכול להוכיח...‬
‫...שהוא לא מפלצת.‬
‫ארן! ארמין!‬
‫תעלו על החומה!‬
‫עצור!‬
‫ארן.‬
‫כשאחזור,‬
‫אראה לך את המרתף‬
‫ששמרתי בסוד כל הזמן הזה.‬
‫שמור על המפתח הזה עליך תמיד.‬
‫וכל פעם שתראה אותו, תזכור.‬
‫תזכור שאתה‬
‫חייב לבקר במרתף הזה!‬
‫הזריקה הזו תגרום לך‬
‫לשכוח את כל זה,‬
‫אז אין טעם להסביר עכשיו.‬
‫תקשיב.‬
‫אתה חייב לכבוש מחדש את חומת מריה‬
‫ולהגיע למרתף!‬
‫אני בטוח שהיכולת הזו‬
‫תעזור כשיגיע הזמן!‬
‫הזיכרונות שלהם יגידו לך איך להשתמש בזה!‬
‫ארן!‬
‫אתה תבין את האמת יום אחד,‬
‫אם תבקר במרתף!‬
‫זה יהיה מסע קשה וכואב...‬
‫...אבל אתה חייב להגיע אליו!‬
‫אם אתה רוצה להציל את‬
‫מיקאסה, ארמין, ואת כל השאר...‬
‫...אתה חייב ללמוד לשלוט ביכולת הזו!‬
‫הצלחנו לפגוע בו?‬
‫זה לא ייתכן...‬
‫החלומות שלך הם איפה שהלב שלך נמצא‬
‫הם שבירים יותר מהחיים עצמם‬
‫שוב ושוב אתה משליך אותם הצידה,‬
‫רק כדי למצוא עוד‬
‫עכשיו, נוח על משכבך בשלום‬
‫דחפים פועמים מחללים את הדברים שאנו מייחלים להם‬
‫וככל שאנחנו שוכחים‬
‫אנחנו נזכרים מחדש‬
‫בעולם היפה והאכזרי הזה‬
‫כל מה שנותר לי הוא לשאול למה אנחנו עדיין בחיים‬
‫הו, עם הכוח שלנו - והחולשה שלנו -‬
‫מה נגן עליו אם כבר אין שום היגיון‬
‫בשום דבר יותר?‬
‫"ארן הוא לא האויב של האנושות,"‬
‫ארמין מתחנן בייאוש.‬
‫אבל חיל המצב,‬
‫שנאכל מפחד וזונח כל היגיון,‬
‫מחליט להוציא את ארן להורג.‬
‫תגובה: המאבק על טרוסט, חלק 6‬